GRAB SUN JAE AT TUMAKBO
Kim Young Soo!
Lim Sol!
asin!
Nagbago ang kinabukasan.
Song Jae...
ano ang dapat nating gawin?
EPISODE 13
Ano ang iniisip mo?
Oo, wala.
Nga pala, saan nagpunta ang mga tanga?
Mas mabilis, mas mabilis! late na tayo.
Malapit nang dumating ang tren.
Mas mabilis.
Tara na.
Makikinig ba tayo ng musika?
asin.
asin?
Nakatulog ka ba?
Nasaan ako?
Anong nangyari?
At bakit ka sa tabi ko?
asin! Ano bang problema mo?
talaga...
ikaw...
bumalik sa hinaharap?
Hayaan mo na!
- Asin!
- Huwag kang lalapit!
Medyo nataranta ako.
kailangan kong pumunta. Paumanhin.
Ako mismo ang magbabago ng aking kapalaran.
Kaya naman, Sung Jae...
huwag ka nang dumating sa pagkakataong ito.
A COUPLE OF DAYS AGO
Ano ito?
Damn, malas na naman.
At ang premyo ay 7,500,000.
- Milyon-milyon?
- Oo.
- Saan titingin?
- Dito.
Ang mga numerong ito ay magbabago sa iyong buhay.
Isaalang-alang ito bilang isang regalo.
- Saan galing?
- Ibinahagi ng isang mapagbigay na tao.
Mga panalong numero?
Gaano siya ka-generous?
Pagpasensyahan niyo na po.
Huwag sumuko kung hindi ito gagana
tama sa unang pagkakataon.
Naiintindihan?
Oo, naiintindihan ko.
Hyun Joo, ginawa ko ang lahat ng aking makakaya.
- Maligayang kaarawan!
- Salamat.
Tara na.
Mayroong mas mahusay na mga parke sa lungsod,
ngunit ito ba ang pinili mo?
Noong nabubuhay pa si tatay,
taon-taon kaming pumupunta dito.
Kaya kita dinala dito.
Sasabihin ko na sana agad.
Ganun din dito.
At sa hinaharap din?
Siguro.
Tapos babalik tayo.
Magkita-kita tayo sa hinaharap...
at pupunta tayo dito.
ayos lang.
Umaasa din ako na sa pagkakataong ito-
hindi ang huli.
Tara na.
Song Jae, saan pupunta? Huwag mong kainin ng buo!
Ayan, alis na ako.
Medyo hindi mapalagay ang pakiramdam ko.
Oo?
Kung gayon, kumapit ka sa akin.
Tara na.
Crap. Dito nila inipit ang lahat.
Wow!
Nakakatakot?
Ano ka ba talaga...
Hindi naman nakakatakot.
manika. Diyos ko.
Anong nangyari?
Halika, Sung Jae. Hindi ka ba natatakot?
Saan ka tumakas?
Saan siya nawala?
asin!
- Paumanhin.
- Pumasok ka.
Ano ito? Tumakbo ka ba sa tindahan para dito?
Oo. Hingal na hingal lahat.
Well, oras na upang hipan ang mga kandila.
- Maligayang kaarawan.
- Hindi ka ba kakanta ng kanta?
Wow, front row ako sa concert
Ryu Sung Jae.
Happy birthday sayo.
Maligayang kaarawan, aking Sol.
Maligayang kaarawan sa iyo!
salamat po.
Tumingin sa kaliwang bulsa.
Kailan ka nagkaroon ng oras? Ano ito?
Buksan mo.
Bakit ang tahimik mo?
hindi ito nagustuhan?
Hindi.
Maganda.
Napakaganda na wala akong masabi.
buti naman.
Maaari mo bang subukan ito?
tayo. tutulong ako.
Hindi ito gumagana.
At sa mga teleserye ay sinusuot nila ito nang walang anumang problema.
- Kaya ko ang sarili ko.
- Halos.
Lahat.
Anong meron ka dito?
Iikot ko ulit ang gulong.
Magandang gabi.
Huwag magambala, magpatuloy.
Isang lap pa!
Mukhang na-misunderstood niya kami.
Hindi ko alam pero ang awkward ng lumabas.
kagandahan.
Talaga, kagandahan.
salamat po.
salamat...
na siya ay ipinanganak.
Malayo na ang narating mo...
para maging close ako.
Salamat, Sol.
Song Jae...
ngayon hindi mo alam
ngunit iniligtas ako sa kamatayan
at muling nabuhay -
eksakto sa iyo.
totoo ba?
Samakatuwid...
salamat po.
salamat ha
yun lang ba?
Binati nila kami ng magandang gabi.
Nagpasalamat lang
at may hinihintay ka na bang kapalit?
Napakawalanghiya!
Lagi naman akong ganito.
Kung biglang bukas...
Hindi.
Babalik ako ngayon...
huwag kang magalit.
At wag ka lang umiyak.
- Maligayang pagdating!
- Hello!
Oo, magandang gabi. ako...
Ako si Detective Kim On Joo mula sa Gangmu Station.
ano? Anong negosyo mo?
Ni hindi mo alam
lalabas ba ang kriminal?
hintayin ba natin siya?
Shaman ka ba?
At sino ang maniniwala sa akin?
Ano ang gagawin?
NANAY
Oo, nanay.
Halika agad.
ano?
Sabi ko sayo babalik ako bukas.
Noong nakaraang taon...
kinidnap ka ba?
Paano mo nalaman ang tungkol dito?
Sinabi ni Detective Kim ang lahat.
Halos hindi ka nakatakas sa pumatay
at hindi nag salita sa amin?
- Kita mo...
- Umuwi ka agad.
Malaya pa ring naglalakad ang freak na ito
hindi pa siya nahuhuli!
saan ka pupunta
Hindi, hindi, hindi. Ako mismo ang pupunta para sa iyo.
Manatili sa mataong lugar.
Nanay, huminahon ka. ayos lang?
I told you na kasama natin yung mga lalaki.
Malapit na si Sun Jae. Ano kayang mangyayari?
Malapit ba si Sun Jae?
tiyak!
At nangako rin ang papa ng kaibigan niya
dalhin mo kami sa istasyon bukas.
Kung aalis kami ngayon, masasaktan siya.
Pagkatapos ay huwag maglakad mag-isa, pumunta sa isang mataong lugar...
Hindi, huwag kang lalayo ni Sun Jae kahit isang hakbang.
Sorry hindi ko nasabi sayo.
uuwi na ako...
at ipapaliwanag ko ang lahat.
ayos lang.
Mag-ingat ka, brat.
- Diyos ko.
- Brat? Maawa man lang sa bata!
Hindi mo kailangang magalit sa kanya.
Nag-aalala lang ako!
Parang natatakot
para makalimutan ang lahat.
At ako, tanga, hindi man lang nahulaan.
Sigaw nito sa kanya. Diyos ko.
Diyos.
- Hello.
- Sung Jae.
-Nasaan si Sol?
- Mayroon bang asin sa bahay?
Hindi ba siya ang kasama mo?
Sinabi niya sa akin na huwag mag-alala - magkasama kayo.
Sabi niya...
ano tayo magkasama?
Oo.
kailan?
Oo, kamakailan lang.
ano?
asin!
Ano bang problema mo?
- Hayaan mo!
- Siya ay may suot na relo.
Kung bumalik siya
bakit naiwan ang orasan?
Song Jae.
Kung biglang bukas...
Hindi.
Babalik ako ngayon...
huwag kang magalit.
Nasaan ako?
At bakit ka nasa tabi ko?
Siya...
niloko ako?
Ano ang dapat mangyari sa Mayo 10?
Nagsasayang kami ng buong araw
at maging sa ganoong lugar.
Okay para sayo. Tulungan natin ang babae.
Dahil ba kaibigan siya ni Taehyung?
Hindi lang yun ang dahilan.
Ang aking kaluluwa ay hindi mapakali.
Hindi mo siya maiiwan.
Oo, nakikinig ako.
Oo.
ano?
Naintindihan.
- Anong nangyari?
- Mukhang umalis si Kim Yong Soo sa Seoul.
Namataan siya sa daan papuntang Busan.
Sinuri na ng mga lalaki ang mga camera.
Nagsama-sama ang lahat.
- Sa Busan?
- Oo.
Hello? Oo, nakikinig ako, Sol.
Hello, detective.
Maaari mo ba akong tulungan ngayon?
Paano? nasaan ka
Wala akong ibang mapupuntahan.
Detective...
iligtas mo ako.
Pansamantalang hindi available ang subscriber...
May 10. Siguro...
...darating.
May oras pa.
Ano ang kanyang balak?
Bakit ka nagsinungaling sa akin?
Siguro...
Nagbago ba ang kinabukasan?
- Oo.
- Makinig, hindi umalis si Lim Sol kahit saan.
- Ano?
- Tumawag si Tatay.
Nakita daw niya siya noong nangingisda siya.
Sabay kaming sumakay ng tren.
Bakit hindi ka lumipad?
Bakit?
Kinailangan kong lumipad!
Ano ang gagawin mo ngayon?
Wag mo akong pansinin.
Kung nasaan man ako, kahit anong gawin ko
at kahit anong mangyari.
Kalimutan mo na ako, Sung Jae. Pakiusap.
Siya...
naglalakad doon mag-isa?
Talaga, kagandahan.
salamat po.
salamat...
na siya ay ipinanganak.
Malayo na ang narating mo...
para maging close ako.
Salamat, Sol.
Paumanhin, Sung Jae.
Pero...
hindi ka makakapunta dito.
- Yan ang sinabi ko sa kanya.
- Oo, oras na para huminto. Hindi ito pwede.
Ito ay isang uri ng kaguluhan, sabihin sa akin?
Paano siya?
At nagalit siya
ayaw makarinig ng kahit ano.
Diyos ko.
- So, nag-away ba kayo?
- Hindi hindi.
Alas singko ng umaga.
Balyena sa dingding.
Pulang ladrilyo.
- Isa pa.
- Oo, gawin natin ito.
binubuhos ko ba?
-Nag-iisa ka ba?
- Oo.
Magdala ng isang bagay.
OK.
Sol, saan ka pupunta?
Nakilala ko ang aking ina.
Pakisagot po.
Sun Jae, maghintay ng kaunti.
Malapit nang matapos ang lahat.
Kailan darating si Detective Kim?
Malapit na mag lima.
Hello? Detective Kim?
Oo, nandoon kami.
Sa likod mo mismo.
Babantayan natin ito.
- Salamat sa pagpunta.
- Aking kasiyahan.
Sa tingin mo ba talaga
na lalabas si Kim Young Soo?
Nasa ilalim siya ng dagat.
Ang kanyang mukha ay nasa bawat haligi
nakikinig ang buong bansa,
at tumakas siya mula sa Seoul patungong Busan,
nakukuha pa ba siya sa camera?
Kaya sinasadya nitong tanga
pinangungunahan tayo?
Pero bakit?
Malalaman natin sa lalong madaling panahon.
Saan niya nakita si Salt?
hindi ko alam. Malamang sa pilapil.
Diyos ko.
- Heto, kunin mo.
- Marami dito.
Alas singko.
Ngayon.
Dito mismo.
asin!
Dito.
minsan...
Ipakita ang iyong ID.
Dalawa, tatlo, apat...
lima...
Kim Young Soo.
Detective Kim!
Out of the way!
Maayos ang lahat?
Damn it.
Paumanhin. Dumating kami on call.
May nangyari ba sayo?
Nandito ka ba sa tawag?
- Oo.
- Asin!
- Kumusta ka na?
- Anong nangyari?
Crap!
Paumanhin.
Ang pangalan ng suspek ay Kim Young Soo.
Ang tinatayang taas ng kriminal ay 180 cm,
Kulay ng mata - kayumanggi, malakas ang katawan.
Kim Young Soo?
Nakatanggap kami ng tawag.
Nasa panganib daw ang dalaga.
Kaya umalis na kami.
Tumawag ba ang isa niyang kaibigan?
Oo. Parang sa akin
na kilala siya ng taong iyon.
talaga...
Song Jae!
Hindi!
- Asin!
-Saan siya pupunta?
- Detective Kim!
Anong nangyari?
Pakiusap.
Please, wag muna ngayon.
Hindi, hindi, hindi.
Minsan tayo ay gumagawa ng desisyon...
alam na ang resulta.
Nababagay sa atin.
gusto kita.
Gusto kita, Sung Jae.
mahal kita.
Mahal kita, Sol.
Song Jae!
Sun Jae, umaga na.
Oras na para gumising.
Bumangon ka, Sung Jae.
Ang araw ay sumisikat sa labas ng bintana.
Ipikit mo ang iyong mga mata.
Ipikit mo ang iyong mga mata at ito ay magiging madilim.
-Gising ka na ba?
- Hindi, hindi ako nagising.
Gabi pa naman sa mundo ko.
Ano ang pinagsasabi mo?
Sana wala ng bukas.
At hindi ito darating...
hanggang sa pagbukas ko ng mata ko.
Kaya, huwag nating buksan ang ating mga mata?
Kaya ano?
Dito tayo mananatili magpakailanman.
Kulang lang ang tulog mo kagabi.
Paano mo naintindihan?
Magsinungaling na lang tayo ng ganito kahit saglit pa.
Halika, Sol.
Song Jae-uh!
Song Jae...
sa mundo mo...
higit pa...
...gabi?
Tumahimik, tumahimik, baby.
Bumalik ako sa oras ko.
Ang mga buwan ay lumipad nang sunod-sunod.
At dumating na naman ang taglamig.
Halika, buksan mo ang iyong bibig. ganito.
Masarap? Masarap? Syempre masarap!
Ingat, ingat.
Huli na tayo, huli na tayo! Bo Ah, tara na.
Ayokong pumunta kahit saan.
Kailangang magtrabaho ni nanay. Tara na.
Huwag pumunta, huwag pumunta.
Hindi, Mrs. Mal Ja.
- Huwag pumunta!
- Sinta, sinta!
- Halika dito, halika.
- Nakalimutan mo ang iyong backpack.
Kaya, magbihis na tayo at lumabas.
Huwag kang pumunta, kapatid na babae!
Oo, Min Jae, ano ito?
Sino ang nanakit sa iyo? Anong nangyari?
Anong nangyari?
Kakain na tayo? Kakain ka pa ba?
Min Jae!
SCRIPT NG PELIKULA "RUN"
Marami na akong pinagbago, pero...
Nawala ko ang pinakamahalagang bagay.
FAN MEETING KAY IN HYUK
At ngayon nabubuhay ako ng ganito
parang walang nangyari.
Pakiusap. Paghahatid ng kape.
maraming salamat.
Nakarating ka ba doon?
Mabubuhay ka.
Umalis ka sa harapan ko.
Tumawag si Teacher Bo Ah at ipinatawag siya sa paaralan.
Ang sungit niya
hindi masanay sa kapatid niya.
nag-aalala ako.
Hindi ba alam ng CEO na late na ako?
Sinabi ko na sa kanya na nasa meeting ka.
Parang naramdaman mo. salamat po!
Kasama mo si CEO Lee kahapon
tinalakay ang script.
At ano siya?
John Hoon, gumawa ka ba ng sarili mong kape?
- Walang lasa?
- Hindi masarap sa lahat.
ano?
Hindi man lang maintindihan kung anong genre
ito ay iniuugnay.
At hindi tayo papayagan ng sukat
isulong ang pelikulang ito.
Ang tanging paraan palabas ay
kumuha ng sikat na artista.
Tama siya, okay.
Ako din, tama ka.
Hindi niya matukoy ang pagkakaiba ng latte at cappuccino.
kung ano ang masasabi tungkol sa mga pelikula.
To be honest, wala siyang taste.
Naaalala mo ba ang script para sa "Bayani".
Nabaliw na ba siya?
Oo, oo, oo!
Sirena at sundalo ng North Korea
pumatay ng mga zombie
at pagkatapos ay lumipad sa kalawakan.
Anong klaseng plot ito?
Oo. Siguradong 7000 ang kukunin natin di ba?
I-motivate lang kita sa ganitong paraan.
Alam mo kung gaano kita nirerespeto,
Ginang Li.
Well, may meeting ako. pupunta ako ngayon.
- Producer Lim.
- Oo?
Halika at makita mo ako.
Pumunta sa set.
ano? Problema na naman?
Ang aming mahal na Park Do Joon...
tumangging humalik.
Pero melodrama ito, hindi pwede
tanggalin ang kiss scene.
Kaya pumunta ka at kumbinsihin siya.
Galit na galit ang direktor
hinihiling na palitan ang aktor.
Pero aalis din ang mga sponsor kasama si Do Joon.
Pagkatapos ay kailangan mong iwanan ang proyekto.
Ito ay hindi katanggap-tanggap.
Ano ang ginagawa ng kanyang ahensya?
Patuloy kong nilulutas ang mga problemang ito.
Lubos na nirerespeto ng pangkalahatang direktor ng ahensya
opinyon ng aktor, tulad ng narinig ko.
Ito ang kanyang pamangkin.
Nangangahulugan ito na walang kontrol sa kanya.
Diyos ko, Do Joon!
Lalo kang gumanda!
Nagniningning ka sa lahat, napakaliwanag!
Bulag ka, bulag ka!
Tita producer, ikaw na naman?
miss na miss na kita. tiyak!
Amoy usok.
May nainom ka ba?
Sana sabaw.
Tita producer...
gusto mo ba ng whisky?
- Hindi ka maaaring uminom habang kinukunan!
- Wow.
Akala ko Soup ang pangalan mo?
Lim...
...Sopas?
Hindi Sopas, kundi Asin.
So ayaw mong humalik?
Bakit?
Hanggang sa maalis ang eksenang ito,
Hindi ako kikilos.
hindi ko kaya.
Hanggang June...
ano ang pangalan ng pelikula?
"Kissing time", dito.
At paanong walang halik?
"Oras ng paghalik"
Hindi pa dumarating.
Hindi hindi.
Hindi natin maalis ang eksenang ito, Do Joon.
Parang cream bun na walang cream.
Hindi ganyan ang nangyayari!
Ang Dagat na Pula ay hindi pula.
At ang Black Sea ay hindi itim.
Ano ang ginagawa mo sa iyong mga dagat?
Alam mo kung gaano kasarap ang halik
naghahatid ng damdamin ng mga pangunahing tauhan.
Pinag-isipang mabuti ang plot!
Ang eksenang ito ay mawawala sa kasaysayan
Ang Korean cinema bilang pinakamahusay.
At tumanggi ka?
hindi pwede.
Aba syempre pumayag ka!
Binibigyan kita ng oras para huminahon, maglinis...
hindi ako sang-ayon.
Bakit? Bakit? Bakit ayaw mo?
Bigyan mo ako ng dahilan.
Ito ay isang sikreto.
OK.
sasabihin ko lang sayo.
Tutol ang girlfriend ko.
- Wow!
- Nagseselos siya.
Isang mahirap na kaso.
At kung sasabihin niyang mamatay ka, mamamatay ka ba?
Magpapanggap ako.
Ako ay isang artista.
Kaya kunwari dito
at hindi sa harap ng girlfriend mo!
Lahat. Hanggang sa malinis ang entablado,
Hindi ako kikilos.
Ito ay malinaw?
pupunta ako.
Teka. Sa pamamagitan ng... Teka. Hanggang Hunyo.
Gawin mo si June!
Hindi pa tapos ang shooting
hindi pwedeng lumayo ka lang.
- Hindi, wala, wala akong naririnig.
- Do Jun, Do Jun.
Nais ng direktor na palitan ang aktor,
kung ikaw...
alam mo...
na ang pelikulang ito ay inisponsor dahil sa akin?
Halika na. Hanggang Hunyo.
Gawin June, teka, tayo...
Wow. Walanghiya! Wala akong salita!
Ikaw ay umiinom. baliw ka ba
Lumabas ka. lumabas ka!
Park Do Joon, sapat ka pa ba?!
Crap.
-Nababaliw ka na ba?
- Anong problema nitong tiyahin?
Diyos ko.
Ikaw ang baliw! Naiintindihan?
Lumabas ka, tanga!
Hinahalikan nila ang mga paa mo dito at aalis ka?
Nalasing at nasa likod ng manibela!
Kaya kumuha ka rin ng babae.
Ito ay tangkang pagpatay!
Kung gusto mong mamatay, mamatay kang mag-isa
Ano ang kinalaman niya dito?
Kaya pala hooligan ka.
- Ikaw? Ikaw...
- Ito ay nakakatawa.
Lumingon ulit.
- Tahimik!
- Sayang naman.
Kaya, nang sinubukan ng aktor na umalis
set ng pelikula,
pinigilan niya ba siya?
Oo. Una gusto namin
humingi ng tawad.
ano? Isang paghingi ng tawad?
Hindi ka ba nahihiya na sabihin ito sa iyong sarili?
Anyway, eto ang nangyari
sa totoo lang...
Tinatawag ka nila, sagutin mo.
- Oo, pangkalahatang direktor.
- Asin!
Sabi ko kumbinsihin mo siya.
Paano ka napunta sa pulis?
Ipapaliwanag ko ang lahat.
Humingi agad ng tawad.
Huwag gumawa ng iskandalo. Naiintindihan?
ano?
- Hindi, ngunit ang hangal na si Do Joon...
- May kasama siyang babae, alam mo ba?
Gusto mo bang malaman ito ng press?
Gusto mo bang itigil ang paggawa ng pelikula?
Humingi ng tawad at itikom ang iyong bibig.
Gendy... CEO!
At ano ang sinabi nila?
pasensya na po.
Hindi ako ang kailangang humingi ng tawad.
At ang aming artista na nagdusa.
ano?
Ako ay higit sa 30, at ako ay nakaupo sa istasyon ng pulisya
at sumusulat ako ng liham ng paghingi ng tawad.
Hoy! napakarilag!
Tumigil ka. Isang pamilyar na mukha.
Madalas ka bang pumunta dito?
Manahimik ka, hindi ako makapagconcentrate.
Maaari ba akong magbigay sa iyo ng ilang mga salita?
Ako ay isang propesyonal.
Ano ang nakalimutan mo sa selda?
Isa kang detective.
Temperatura, halumigmig.
Mas maganda ang lahat dito.
Nakakagulat, ito ay mas maginhawa dito,
kaysa sa opisina.
Diyan ka nararapat.
Sumulat nang mas mabilis.
At huwag kang magalit.
Treat ka ni Uncle.
Ano pang tito? Hindi na kailangan!
Pwede ko bang makuha number mo?
Sumulat. dinidiktahan ko.
- Tayo.
- 119.
Tulungan ang iyong sarili, hooligan.
Tae Sung! Wala akong ginawa, at ginawa mo ako,
parang binati mula sa kulungan.
Magsimula sa isang malinis na slate.
Kahit na palagi kang matapang.
Naalala ko kung paano mo kasama ang mga lalaki
kinuha ang mga sigarilyo.
Bantayan mo ang sarili mo.
Kaya? Paano ka napunta sa istasyon?
Nagmamaneho ng lasing?
sasabihin ko na sana sayo agad!
Susuriin sana siya.
Sinabi ko na, sinabi ko na.
Ngunit pinilit ng pangkalahatang direktor
ako para humingi ng tawad.
Hindi iyon ang dahilan kung bakit ako nasa industriyang ito
sinubukang makapasok.
Mapait.
Gusto mo bang tingnan ko lahat ng camera?
Kung ang tanga na ito ay lasing sa likod ng manibela,
Ganun din sa pasahero, mapaparusahan!
At pagkatapos ay tatanggalin ako.
Pero salamat.
Ibigay mo.
Actually, hindi ako nagbibiro.
Hindi na kailangan.
nga pala...
may model na nakaupo sa tabi niya diba?
- At ano?
- Maganda?
Maganda.
Bakit niya siya nililigawan?
at hindi kasama ko?
Baka may ipakilala sa akin si In Hyuk?
Sa tingin mo ba lahat ay gustong makipag-date sa iyo?
Diyos, Diyos.
Hindi ka na isang internet star.
Pero hindi pa rin ako masama tingnan.
Ang ngiti na ito sa iyong mga mata ay matagal na
hindi gumagana.
Sayang naman.
Nandoon si Sung Jae kanina.
Maglaan ng oras. Kung hindi, mabilis kang malasing.
Hindi kita ihahatid pauwi.
Halika na. Hindi ako maglalasing.
Gusto ko talaga, pero hindi ko magawa.
World, bakit mo ito ginagawa sa akin?
- Ano ang ginawa ko upang maging karapat-dapat sa lahat ng ito? hindi ko maintindihan!
- Hayaan mo!
Tumahimik ka ng kaunti.
Diyos. Ang tulala na si Park Do Joon.
- Hindi ako magpapatahimik!
- Siyempre, hindi ka mapakali.
Bakit ang dami mong iniinom?
Hindi ka makakasakay ng taxi.
At nagyeyelo sa labas.
Sasakal mo ako.
Natutulog ka ba
OK.
Pagkatapos matulog.
Kaya.
Diyos.
Nag-snow na ba?
Kung walang taxi ay walang paraan.
asin...
sabihin mo sa akin...
mahal na mahal kita.
Sol, wag ka nang tumakas.
At huwag mong itago ang iyong nararamdaman.
Mamamatay ako sa pagliligtas sa iyo, at ayos lang.
Wala akong pakialam.
Sabi mo bored ka.
Isang bagay...
...nagbago?
gusto kita.
Gusto kita, Sung Jae.
mahal kita.
Mahal kita, Sol.
Walang taxi.
tayo. Tara na.
umiiyak ka ba
Huminahon ka.
Song Jae...
ano?
Sun Jae, miss na kita.
Kumusta naman sa trabaho?
Hindi ko na rin maalala kung paano ako nakabalik.
Salamat sa paghatid sa akin pauwi kahapon.
Hindi ka maaaring maglagay ng pasasalamat sa iyong bulsa.
Treat mo ba ako?
Mabuti para sa pulis.
Sa susunod.
Ngayon ay inaayos ko ang sitwasyon.
Sobrang sama ng pakiramdam ko.
Tumanggi si Park Do Joon na mag-film.
Kung huminto ang pagpopondo,
Kakasuhan ko si Park Do Joon.
Siya kasi ang sumira sa shooting namin.
Pero sabi mo wag kang magskandalo.
Hindi ko kilala ang bastos na ito
nasa likod ng manibela na lasing.
Bakit wala kang sinabi?
tungkol sa pinakamahalagang bagay, Sol?!
Bakit?
Sabi mo itikom mo ang bibig ko.
ako?
Oo.
Damn it.
OK.
Ako mismo ang mag-iisip. Kalimutan.
Dapat ay pinrotektahan kita.
At gayundin ang sulat na ito.
Paumanhin.
ano? hindi ko narinig.
wala. salamat po.
By the way, sinabi mo sa akin last time
ipinakita ang script.
Dalhin mo bukas.
Pero parang hindi mo siya nagustuhan.
anong ginagawa mo
Makinig, muli kong binasa at naunawaan ito,
na ito ay magiging isang magandang melodrama
para sa mga teenager.
- Kaya...
- Gawa tayo ng pelikula...
ayon sa iyong senaryo.
totoo ba? salamat, salamat,
CEO Lee!
Ang kasiyahan ko. Alam mo
gaano kita pinahahalagahan.
Huwag kalimutan ito, asshole.
hindi ko malilimutan. hindi ko malilimutan.
tiyak.
- Ano ito? Plano ng badyet?
- Oo.
At ito?
Alam mo bang aaprubahan ko ang iyong script?
Kaya natutuwa kang sumulat ng liham?
Babasahin ko ito bago matulog.
anong ginagawa mo I-finalize ang script.
ayos lang. susubukan ko! salamat po!
Anong uri ng mga bagay ito? Binabati kita!
At ngumiti sa akin ang swerte, Hyun Joo!
Hindi ko man lang naisip na ang CEO
sobrang pinapahalagahan ako.
At kahapon nagsumpa ako.
Anong nangyari?
Sobre.
ano?
Isara mo ang iyong bibig?
Sino pa ba ang dapat tumahimik dito?
Oo. Damn company. aalis na ako!
Dito ako nanirahan
magsulat ng mga script,
at hindi makitungo sa lahat ng uri ng mga idiots!
"Alamin mo sa sarili mo!"
Ganyan ka, mahal na CEO Lee,
sabi nila sa akin, Lim Sol.
Tandaan?
Paano mo nasasabi ang mga ganyang bagay
sa isang ordinaryong empleyado na nagkamali?
Tabihan ako sa galit!
Ito ang aking unang resignation letter.
Oras na para makaalis sa opisinang ito!
Nakatrabaho kita dahil nanaginip ako
sumulat ng mga script,
hindi dahil gusto kong tumakbo
para sa mga bobong bituin
at magpakasawa sa kanilang mga kapritso!
Pagod na akong gawin ito
Kaya lang hindi na ako magpapakita sa trabaho!
ganito. Fuck ang trabahong ito!
CEO Lee Kyung Ja.
Hoy Kyung Ja!
Subukang umupo sa ibabaw ng mga piraso ng papel na ito
araw-araw para sa ganoong suweldo!
Ako ba, isang matandang babae, kailangan talaga
sumulat ng liham ng paghingi ng tawad sa himpilan ng pulisya?
Sana makuha mo
mas matalinong empleyado
kung sino ang handang magdesisyon
iyong mga problema!
At kung bigla mo akong gustong manatili,
susundan mo ako.
At mas mahirap kumbinsihin ako,
kaysa sa tulala na si Park Do Joon.
Ako si Lim Sol!
Kyung Ja!
Nakakainis na magtrabaho kasama ka.
Sana hindi na tayo magkita.
Aalis na ako, happy to stay!
Oo, oo, oo, oo!
Isipin mo ang iyong sarili!
Ano ang gagawin?
Ano ang dapat kong gawin?
paalam na!
Ito ay isang ganap na kabiguan.
Pagkatapos nito ay masasabi mo
sa iyong script na "Bye-bye!"
Babasahin daw niya ito bago matulog.
Tumigil ka!
Pero wala na siya.
ano? saan ka nagpunta
Walang silbi ang pagpapanggap.
Paano kung tanungin nila ako kung anong ginagawa ko dito?
Paano ako kukuha ng sobre sa aking bag?
Mahusay.
Hello, magandang gabi.
- Para sa iyo!
- Hooray!
ano...
Salamat sa Diyos. Hindi pa niya nabubuksan.
At ilagay natin ito sa lugar.
Song Jae!
Song Jae-eh!
Kailan sila lumingon
sa isang time machine?
At nagsimula ito pagkatapos ng iyong kamatayan.
Ano ang masasabi ko sa iyo?
Talaga... Hindi.
Song Jae...
baka tayo...
hindi na kailangang makipagkita.
Oo, hindi na kailangan.
Song Jae...
GRAB SUN JAE AT TUMAKBO
Bakit ka umiiyak?
Hindi ako umiiyak.
- Ang pelikulang ito...
- Sun Jae!
Hindi ko na siya dapat ligawan.
sana tumanggi ka
mula sa papel na ito, si Sung Jae.
Bakit siya galit sa akin?
Sol, may nangyari ba sayo?
Baka nakita mo siya?
Kaya nagkita kami.
Tila, ito ay kapalaran.
Hindi ko hahayaang pigilan ako ng tadhana.
Ibig sabihin, kung papayag ako,
tapos siguradong mamamatay ako?
Isinalin at binibigkas ng studio
"Mobile TV"
kinomisyon ng online cinema na si Ivy
noong 2024.